Icke responsiv design är design som
"går sönder", ex: objekt skjuter ut
ur container.

mobile/tablet/desktop

Mobile först: en tankesätt. 
design för mindre skärm
innan större skärm. Lättare att gå från liten
till stor. 80% av webb-besökare 
mobilanvändare. Ena inte ska vara
bättre än andra. gamla mobiler 300px
Ska vara enklare design och undvik 
överflödighet. stora knappar.

Se powerpoint för tabell.

för flex använd flexwrap och 
flex-direction: row för bred skärm.
om flex column används ska täcka
hela sidans bredd. 

grid kan också wrappa om man 
använder rätt kod.

media queries: css regler baserat
på kriterier.
media types - (all, print, screen)
media features - egenskaper för
webbläsare på enheten (min/max-width)

warning! media queries struntar i
villkor med fel skrivet syntax.

använd queries om inte kan lösa på
annat sätt. undvik om det går.
flex, grid går att göra responsiv
design. 280px galaxy fold.
sätt max-width.